المسامات الواسعة أة الظاهرة تؤثر على جمال
لمعرفة أسباب ظهورها
و بعض الحلول...تابعونا
عادة حجم المسامات تحددها
العامل الوراثي لكن
العمر و تراكم الزيوت و
بقايا المكياج يكبر من
من حجم المسامات لأنها تصبح
مثقلة بالترسبات
الخبرية السيئة أن
المسام لا تختفي كليا
لكن الخبرية الجيدة
أنه من الممكن الحد من ظهورها
بإتباع بعض الحلول البسيطة
أولا من المهم تنظيف الوجه
بشكل جيد قبل ممارسة الرياضة
و بعدها لأان العرق و الزيوت
ممكن أن تتراكم في المسام و تسكرها
ثانيا يجب غسل الوجه
صباحا و مساء
لإزالة التراكمات و الخلايا الميتة
التي ممكن ايضا أن تسكر المسام و توسعها
ممكن ايضا وضع مكعبات من الثلج
لمدة 15 الى 30 ثانية
حتى تتقلص نوعا ما المسام
أنا بلاقي الطريقة الأمثل للمحافظة
على مسام غير ظاهرة
هو من خلال التأشير الدوري
إن كان بأسيد الفواكهة أو اسيد
كيمائي لكن
يجب إستشلرة طبيب جلديات لمعرفة
أنسب نوع أسيد لنوع بشرتك
و التأكد من إستعمال كريم واقي من الشمس
لأن مع تقشير البشرة
تصبح البشرة حساسة أكثر
أتأمل أن تكون هذه النصائح ساعدتك
و لا تنسي متابعة مواضيعنا المتعلقة بالجمال
في هذه الفقرة
شكرا للمتابعة...ألقاكم بحلقات جديدة و مواضيع جديدة